1.0
Oración nueva
Archivo
Editar
Personalizar
Editar código
Licencias y créditos
Este proyecto es completamente gratuito, si te gusta considera hacer un donativo para mejorar:
<b>Lemon Ink</b> es un <b>editor</b> web de <b>análisis sintáctico</b> gratuito, eficiente y claro. Completamente <b>configurable y personalizable</b> para poder analizar como más te guste. Permite <b>abrir y guardar</b> oraciones desde tu ordenador sin necesidad de pasar los datos por nuestro servidor para garantizar tu <b>seguridad</b>. Además puedes <b>exportar</b> tus oraciones para <b>imprimir o enviar</b>.

Aquí tienes algunos enlaces que te pueden ser de utilidad
<b>Enlaces:</b>
Manual / Documentación
Descargas
Foro
Usar Lemon Ink en más idiomas
Sugerencias
Reportar BUG
Nuevo
Abrir (XML)
Guardar (XML)
Exportar
Comenzar
Abrir un archivo...
Guardar...
¿Problemas exportando?
Exportar como PNG...
Exportar como PDF...
También puedes hacer click derecho sobre un elemento para editarlo
Elemento seleccionado
Elemento
Grupo
Referencia
Insertar
Colorear
Eliminar color
Subordinar a...
Sacar del grupo
Eliminar elemento
Crear grupo
Subordinar todos los elementos anteriores
Subordinar todos los elementos posteriores
Eliminar grupo y su contenido
Hacer referencia a...
Eliminar referencias
Insertar palabra antes
Insertar palabra después
Insertar palabra al principio de la oracion
Insertar palabra al final de la oracion
Fuente
Oración
Tema
Código
Idioma
Tipografía
Tamaño
Notas
Palabras
Grupos
Fuente
Fondo
Realce
Usar sangría
Carácter de sangría
Cargar archivo de idioma...
Restaurar idioma por defecto (Español)
Restablecer
Guardar cambios
¿Sobreescribir la oración actual?
Oración simple
Insertar palabra
Sólo puedes hacer referencia a palabras
Sólo puedes crear referencias en una palabra
Sólo puedes sacar el primer o el último elemento de un grupo
No puedes subordinar un elemento a una palabra
Sólo puedes subordinar elementos contiguos que estén en el mismo nivel
Sólo puedes subordinar elementos contiguos
No puedes subordinar un elemento a una palabra
La página se recargará y perderás el progreso en la oración actual¬¿Deseas continuar?
Si no tienes copia de seguridad del archivo de lenguaje actual no podrás recuperar los cambios más adelante¬¿Deseas continuar?